Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih.  - Terima kasih?
Untuk apa?
- Karena memberiku Preesha junior.
Saya tidak bisa meminta hadiah
yang lebih baik dalam hidup.
Apakah itu?
Kemudian..
Kapan saya akan mendapatkan hadiah pengembalian saya?
Kembalikan hadiah?
Saya selalu siap untuk itu.
Oke, dengarkan aku dulu.
Tidak.. Tidak sekarang.. Tidak.
- Rudra!
Dengarkan aku, Rudra.
- Tidak, Preesha.
Tidak ada yang mengganggu kita.
Hai..
Saya akan.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Tapi pertama-tama..
Biarkan aku menarikmu ke dalam pelukanku
dan mendekatkanmu padaku.
Kalau begitu, aku akan mendengarkanmu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa itu?
Ini bukan apa-apa..
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Anda tidak membiarkan saya berbicara.
Sekarang saya akan membiarkan mereka
menjelaskan mengapa mereka ada di sini.
Mengapa kamu di sini?
- Kami sedang tidur di sini.
Ya, kami akan tidur di
tempat tidurmu malam ini.
Ya.  - Apa!
Ada apa, Wajah Tomat?
Apakah kamu melihat hantu?
T-Tidak..
- Lalu kenapa kamu bereaksi seperti itu?
Kami akan tidur di tempat tidurmu.
Apakah kamu tidak bahagia?
Tentu saja saya senang.  Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
- Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
- Sepertinya kamu tidak begitu.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Lihat, aku tersenyum.
Saya senang.
- Saudara Saaransh!
Menyerang!  - Ya!
Mereka punya banyak energi.
Seolah-olah mereka di sini
untuk bermain bukan tidur.
Mereka tidak akan mudah menyerah.
Menyerang?  - Menyerang.
- Menyerang!
Ayo!
Ini sungguh menyenangkan!
- Wajah Tomat
wajahmu memerah karena dipukul.
- Apakah itu?
Ini terasa seperti mimpi.
Kita semua ada di sini
bersama.
Ya, bersama selamanya.
Mimpi itu kini menjadi
kenyataan karena
kita akan selalu
bersama.  Benar, Bu?
Ya, sayang.
Kami berempat
akan selalu bersama.
Kami akan menjadi satu keluarga besar yang bahagia.
Ya atau tidak?
Ya..
Ruhi, ayo tidur.
Kita harus bangun
pagi-pagi besok, ini Holi!
Kita akan bersenang-senang.
Saya akan mengolesi warna pada mereka terlebih dahulu.
Saya juga.  - TIDAK.
Tidak ada permainan kasar dengan warna.
Kami akan mengolesi
kalian berdua dengan warna.
Anda akan mencoreng
warna pada kami, bukan?
Ya, sayangku.. aku akan melakukannya.
Itu juga, sebelum Anda bisa.
Ya.
- Apakah kamu mendengarnya, Saudaraku?
Ya, benar, Suster.  Baiklah, Rudra.
Ini adalah sebuah tantangan.
- Tantangan?
Untuk apa?
- Tentang siapa yang mengolesi siapa dengan warna terlebih dahulu.
Kami atau Anda berdua.
Benar-benar?  Anda menantang
orang tua Anda, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat siapa yang
lebih baik dari siapa.  Selesai?
Selesai.  - Selesai.
Oh!  Seseorang sedang bersemangat..
- Ya.
Menantang saya, bukan?
Tidak, kumohon..
- Menantangku!  - TIDAK!
Rudra..
Ya?  - Dimana anak-anak?
Anak-anak?  Di mana mereka?
Mereka meninggalkan?  Bagus,
tidak ada yang mengganggu kita di sini.
Rudra..
Rudra!
Bangun.
Dimana Ruhi dan Saaransh?
Mereka pasti
bersiap-siap ke sekolah.
Ini Holi hari ini.
Sekolah ditutup.
Sejak kecelakaan
itu, aku merasa gugup.
Di mana mereka?
Ya kamu benar.
Ayo kita cari mereka.
Ya!  - Ya!
Jangan pedulikan, ini Holi..
Bukankah kita bilang kita
akan menjadi yang pertama..
Untuk mengolesi warna pada Anda ..
Dan kami menang.. Ya..
Tunggu!  Apa yang salah denganmu?
Ini curang.  Pesta Holi
bahkan belum dimulai!
Anda seharusnya menunggu sampai itu dimulai.
- Ya.
Anda akan melihat siapa yang menang.
Tapi kami sudah menang.
- Sekarang giliran Anda.
Ya.
- Kamu harus mengolesi warna pada kami.
Mari kita lihat apakah Anda bisa.
Ruhi, lari!
Preesha.
Anak-anak terlalu pintar.
Tapi aku ayah mereka.
Tunggu dan lihat, aku akan
membasahi mereka dengan warna-warni.
Mereka tidak bisa lepas dariku.
Wow.
Dengan warnanya, kamu benar-benar
terlihat seperti Wajah Tomat.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Tahukah kamu seperti apa rupamu?
- Apa?
Wajah Nyonya Tomat.
Wajah Nyonya Tomat!  - Ya.
Lihat, aku berwajah tomat.
Anda adalah istri saya,
wajah Nyonya Tomat.
Apakah kamu sudah selesai?  Bagus.
Wajah tomat, pesaing
kita sedang menunggu.
Ayo bersiap.
pesta tidak dapat
dimulai tanpa tuan rumah.
Bagaimana kalau kita pergi, Wajah Tomat?
- Tentu, Ny. Wajah Tomat.
Ayo pergi..
Saudara laki-laki!
Ibu dan Wajah
Tomat datang ke sini.
Sebelum mereka menangkap
kita dan mengolesi warnanya..
Berlari..
Selamat Holi!
Selamat menikmati Holi.
Preesha, sekarang kamu sudah kembali
hanya Holi, setiap
festival baik untukku.
Selamat Holi, Bu!
- Selamat Holi, Nak.
Aku hanya ingin kalian berdua
selalu bersama dan bahagia.
Semoga Dewi melindungi
kebahagiaan keluargaku
dari semua mata jahat.
Dan semoga kamu selalu mencintai kami.
Tapi cintailah aku sedikit lagi.
Tidak, aku.
- Tidak, aku.  - Hai!
Tidak, aku!
- Aku mencintaimu berdua!
Bu, dimana setan kecil itu?
Mereka baru saja di sini.
Mereka pasti sedang bermain di suatu tempat.
- Oke.
Mereka pasti bersembunyi agar kita
tidak memberi warna pada mereka.
Mereka terlalu pintar.
- Tentu saja mereka adalah anak-anakmu.
Kami adalah orang tua mereka.
Oke.
- Mereka sangat pintar tapi kami lebih pintar.
Kami akan menemukannya.
- Teruskan.
Maaf Bu.  - Maaf, Wajah Tomat.
Apa yang kami lakukan
pagi ini tidak benar.
Ya, kami hanya ingin
memenangkan tantangan ini.
Jadi, mengejutkan Anda dan
memberi warna pada Anda.
Ini hari Holi, mohon
jangan keberatan.
Kami akan mengakhiri tantangan ini.
Benar, Saudaraku?  - Ya.
Tidak ada yang menang dan tidak ada yang kalah.
Ya.  - Baiklah.
Tantangan selesai.
- Terima kasih Ibu!
Ini hadiah untukmu.  - Oh!
Ya, terima kasih khusus
telah mendengarkan kami.
Dari kami untuk Anda.  - Oh.
Wow!
Oh wow!
Ya!  - Hai!
Apa ini?
Kami membodohimu!
- Ini sangat menyenangkan!
Jangan pedulikan, ini Holi!
Saudaraku, kita menang lagi!
Ya..
Dan kalian berdua kalah lagi.
- Ya.
Berlari!  - Kamu.. Tunggu saja..
Apa ini, Preesha?
Anak-anak mengalahkan kami lagi!
Apa yang salah dengan kita?
Tidak apa-apa, Rudra.
Kami belum siap.
Lihat saja, kita akan menang.
Kami akan membuktikan
keberanian kami kepada anak-anak.
Ayo.
Saudaraku, ini tempat yang
aman untuk bersembunyi.
Ibu dan Wajah Tomat tidak akan
pernah menemukan kita di sini.
Ya, ini terlalu menyenangkan.
Bukan?
Ini adalah Holi terbaikku.  Ya!
Dengan lembut!  Mereka akan mendengarkan kita.
Ini juga Holi terbaikku.  Ya!
- Ya!
Rudra, aku tahu di mana
anak-anak bersembunyi.
Di mana?  - Tunggu!  Bukan seperti itu..
Bukan seperti itu.  Kita harus menang.
Bersikaplah seolah-olah saya
tidak sedang berbicara dengan Anda.
Bertingkahlah seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Mereka disana.
bersembunyi di bawah meja itu.
Jadi begitu!  Jadi, di
situlah mereka bersembunyi.
Apa yang kita lakukan?
Mereka akan lari jika kita pergi ke sana.
Bagaimana kita mengeluarkannya?
Sekarang apa?
Ibu dan ayah ada di sini.
Ayo kita temui mereka.
- Oke, tapi bagaimana dengan anak-anak?
Saya punya rencana untuk mengeluarkan mereka.
Ikut denganku.
- Apa rencananya?
Saya akan menjelaskannya, lakukan
saja apa yang saya katakan.  Oke?
Tentu saja!
Bagaimanapun juga, kamu adalah istriku.
Ayo pergi.
Hai, Rudra!  - Selamat Holi!
Selamat holi, sayangku.
- Hai ibu!
Saya merayakan Holi bersama
putri saya setelah lima tahun.
Dan putra kami juga.. Rudra.
- Ya.
Ibu, Ayah, kamu datang
pada waktu yang tepat.
Ya.
- Sebenarnya, aku butuh bantuanmu.
Bantuan kami?
Ya.
Saudaraku, aku lapar.
Oke, biarkan aku melakukan sesuatu.
Wow!
Terima kasih!
GPS!  - Ya?
Saya tidak suka ini sama sekali.
Aku sedih sekali, kamu tahu.
Kenapa, Vasu?
Saya ingin merayakan Holi
bersama cucu-cucu saya.
Itu rencananya kan?
Bahwa kita semua akan
merayakannya bersama?
Dan ini Holi pertama
Ruhi bersama kami.
Ya, Vasu.  Itu benar.
Kami akan merayakannya bersama
Saaransh setelah lima
tahun yang panjang.
Dan ini Holi pertama
kami bersama Ruhi.
GPS, apa yang kita lakukan sekarang?
Anak-anak tidak ada di sini.
Jangan khawatir, mereka
akan berada di sekitar sini
bermain dengan teman-temannya.
Mereka akan segera kembali.
Melihat?  Aku tahu itu.
Mereka tidak ingin
merayakan Holi bersama kami.
Mengapa mereka mau?
Kami adalah kakek-nenek sekarang.
Kita sudah menjadi tua..
Mereka akan merayakannya
bersama teman-temannya.
Holi saya tidak akan lengkap, GPS!
Apa yang kita lakukan sekarang, Saudaraku?
Haruskah kita keluar
selama dua menit?
Kakek dan nenek nampaknya sangat
bersemangat untuk merayakannya bersama kami.
Mereka akan sangat sedih.
Jika kita keluar,
bagaimana jika Rudra
dan ibu mengolesi
kita dengan warna?
Saya tahu itu, mereka tidak akan datang, GPS.
Holi saya tidak
lengkap tanpa mereka.
Tidak, jangan sedih.
Mereka akan datang.
Saudaraku, mereka
jauh dari nenek dan kakek.
Ayo pergi bermain Holi
bersama kakek dan nenek.
Ya, kami akan keluar diam-diam
dan segera setelah Rudra
dan ibu mendatangi kami
kita akan lari!
Saya tidak sabar untuk bermain
Holi bersama nenek dan kakek.
Ya.  - Ayo pergi.
Nenek!  Kakek!
Hai sayangku!  Selamat Holi!
Selamat Holi, sayang!
Sayangku..
- Selamat Holi!
Kemana saja kalian berdua?
Kami bersembunyi.
Aduh Buyung!  - Bersembunyi?  Tapi kenapa?
Karena ibu dan Rudra ingin
memberi warna pada kami.
Tapi kami tidak akan membiarkan mereka.
Tidak usah dipikirkan!  Selamat Holi!
Apa yang telah kau lakukan!
Kami membodohimu!
- Itu sangat menyenangkan!
Wah, Ayah dan Ibu!
Anda adalah aktor yang baik!
Setidaknya beri tahu kami
bantuan apa yang Anda butuhkan.
Bukan hanya aku, Rudra juga membutuhkan bantuanmu.
- Ya.
Kita berdua..
Anak-anak menantang
kami untuk mewarnainya.
Dan sekarang, keduanya
bersembunyi di bawah
meja makanan ringan.
Jadi, kami membutuhkan bantuan Anda
untuk membawa mereka keluar dari sana.
Tidak apa-apa, tapi apa
yang Anda ingin kami lakukan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Oke?
Jadi begitu.  Jadi kalian berdua dulu
di sisi ibu dan Tomato Face.
Maaf!  - Maaf.
Kalian semua membodohi kami!
Anda melakukan
pemerasan emosional!
Anda merusak permainan kami.
- Ya.
Kami akan menang, Anda tahu.
Oh sayangku..
Kami adalah orang tuamu,
kami pasti lebih pintar darimu.
Lupakan sekarang.
Yang lebih penting
adalah kita semua
merayakan Holi bersama.  Apakah saya benar?
- Sangat!
Senang..
- Holi..
Dev, kenapa kita datang ke sini?
Bagaimana jika kita tertangkap?
Berhenti merengek, banci!
Ini akan baik-baik saja.
Aku hanya ingin memberi
pelajaran pada anak nakal itu, Ruhi.
Beraninya gadis nakal
itu mengacaukan Dev?
Dia membuat kesalahan besar.
Vicky.
Apakah kamu mendapat warna?
Keluarkan, sembunyikan
wajah kita dulu.
Ayo pergi.
Hai!
Ayah mertua, makanlah 'Thandai'.
Hanya 'Thandai'?
- Ya.  - Tentu?  - Tentu.
Hentikan musiknya.
Hentikan musiknya, kataku!
Lihat dia, dia tampak
terlalu bahagia.
Tunggu saja, aku akan menghapus
ekspresi bahagia dari wajahnya.
Wah, Kakek!
Kamu penari yang hebat!
Vicky, berikan aku
balon spesialnya
berisi air berwarna kotor.
'Siapa yang melemparkan
balon air ke arahnya?'
'Ketiga orang yang
berdiri di belakang itu.'
'Kamu harus makan ganja.'
'Aku akan menghancurkan Holi
landak ini dengan cara apa pun.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Ini, minumlah minuman dingin.'
'Mari kita membawamu ke ajalmu.'